finas los vídeos que te hizo talas en
youtube realmente lo que tengo que decir
es que dallas fue de las personas que me
hicieron reflexionar bastante sobre lo
que estuvo pasando y que también
agradezco bastante su apoyo y
se ha visto el vídeo de dando su opinión
sobre tus vídeos dice que le gustaron y
ve tu contenido seguido en serio tenerlo
verdad no
dónde está
más ilusionado y es mentira no veo qué
mentiroso es porque mi ilusión es porque
mi ilusión es ésta no lo veo es en serio
hola
sé que no quieres hablar en este momento
está bien
sólo pido que con eso
voy a compartir necesito que sepas que
eres increíble
sé que lo que sientes ahora te está
doliendo pero tienes que saber que vas a
poder
probablemente pienses que estás solo
contra esto no es así hay mucha gente
que reza por ti cada noche que desearía
ayudarte en tus batallas pero este
camino es individual
cuando esto termine
desde la cima podrás ver todo lo que
ahora no puedas
y entonces entenderás
s
la vida está llena de cosquillas
hermosas por ejemplo las que voy
regresando ya por financió de méxico y
estoy muy feliz y nuevos viajes oficial
que les puedo confirmar que el 12 o tal
vez tres millas voy a estar por allá por
ensenada baja california para todos mis
brillos de jacques tenemos que agarrar
ok por si tengo un tío sé que lo que
está sucediendo a qué te refieres con
estas tres nuevas dinámicas bueno son
dinámicas que yo hacía en el comienzo de
mis ver sociales para quienes saben y
quiénes no a mí me hackearon mi
instagram personal que tenía desde los 3
que vengáis porque me engañáis
se llama verdad
[Música]
todo iluminado con q
decir que iluminada ilusionado gracias a
los vídeos en youtube realmente lo que
tengo que decir es que dallas fue las
personas que me hicieron reflexionar
bastante sobre lo que estuvo pasando y
que también agradezco bastante su apoyo
y
sus comentarios tanto como para
defenderme y protegerme a tiempo
la vida y el tiempo es muy valioso como
para gastarlo viendo la cara de culo
digo cuño cara revolviéndose de la risa
la que inventó caminar con él
quise decir ilusionado cara
revolviéndose de la risa
box y que le defendí en el sentido de
que dije lo de que muchos otros lo
estaban haciendo y más dije es que no
cree todo lo que dije en este vídeo
defendiste alguno de los comentarios
acusándolo de pedo me suena de verdad es
errado al final del todo que había gente
que se estaba pasando demasiado que ya
están empezando a acusarlo de cosas
súper fuertes es verdad jota la esperada
la entiendo que lo diga me había
planteado entiendo ahora sigo viéndolo
hola galas qué está pasando aquí no me
esperaba esa región
está hace una semana y no lo había visto
pero
y no pasa nadie no puede ser mi culo al
inventor de caminar con qué [__] tanto
como para defenderme y protegerme así
como también para darme críticas
constructivas porque le digo que yo pero
soy de youtube de nuestros pibes pero sí
es cierto es cierto dice algunas cosas
que sí que se podían tomar de manera
constructiva era en general me reí
bastante me perdí mucho tengo que ver
ese vídeo de apoyo a cool dijo q no
buscará volver el yo esté atacando más
muy contenido que el diálogo que yo esté
poniendo peor mi contenido lo que lo
pone él es lo máximo del tema porque es
que haber cierto es si se pueden tomar
algunas cosas como crítica constructiva
ha permeado muchos chistes muchos si
ustedes son nebula básicamente son de
hacer la gracia tampoco era mi intención
hacer un ataque contra el súper duro no
es gracioso destacó lo positivo y me
queda como vaya no me lo esperaba
después de la respuesta de la 2000 y
para qué
estando nunca nunca nunca nunca es
irreal o irak es como muy muy muy
extraño que yo vea vídeos completos de
youtube y los de dallas siempre los he
visto no sé yo creo que está las demás
personas que valen la pena bastante ver
y escuchar porque a pesar de que muchas
veces sus comentarios son como muy
grandes por así decir
el ejemplo el ejemplo y demuestra lo que
es realmente lo que opina sobre sus
vidas es que tiene mucha razón el que
pidió perdón es que agradezco también y
que nada o sea no me esperaba esto
demuestra esto valga literal no mezcla
esta mañana vosotros strail esto y de
sorpresa
mira qué fuerte tienes que hacer un
vídeo de es totalmente de esto voy a
recortar tal cual porque esto debe estar
lo voy a recordar tal cual día es vital
para el del canal brasil filtros estoy
flipando en puntos colores y entiendo
que la gente está molesta con mis vídeos
pero es cierto que hay muchos
comentarios que son súper de reírme de
él porque me reí mucho de él hay muchas
cosas de burla no es un poquito muy
contenido a burla
es milagro navideño ya vienen los
extraterrestres grave dejará de estafar
min y así como lo de kfc las buenas
respuestas nadie las mira sólo las cosas
negativas acerca de ti cierto nuevo
querer que ha pasado una semana y esto
no lo ha visto nadie sea estúpido 300
visitas esto no lo ha visto y dios estoy
flipando en colores sinceramente
duplicando en colores y lo que digo yo
entiendo que alguien que no está
acostumbrada que se burlen pues también
más me critica así que es cierto es
cierto ni siquiera yo mismo me acordaba
es cierto le defendí de las cosas tan
graves que decían de en ese momento
también me burlaba de él con muchos
extras creaba mucho crisis pero es
cierto es cierto no me acordaba yo y si
es verdad que le defendí ministro es que
sea de tantos meses que dice la crítica
y en esquema acordado pérez es o sea se
le puede criticar lo que sí le puede
criticar pero tampoco es cuestión de
volverse loco porque es cierto no me
acordaba yo porque eso no ha pasado
presentó que se fusiona acusarle un
montón de burras y todo por un vídeo de
un chaval que no aparecía una niñez que
querían hacer verse a es el estudio de
genes tu vida como la masa y se puede
decir que sí que incitaba a los pedidos
y no sé que esto sí que es verdad o si
fue una asquerosidad de mis cuidado
pero el cierre fue muy soberbio fue muy
serio y fuerte él no me esperaba así
escuchando porque delante del vídeo
estamos esperando para el pam pam pam
cuando viendo las preguntas voy a
caminar porque puede dejarles un texto
caminando con gas a culo en hambre
hablar
votación claro blanco
ya voy cuatro meses vamos por más
caminando con caminando hacia la una
dirección con que efectivamente davino
ya llegó a quien un vídeo así
[Música]
estás mirando hace la equivocada
el paper el pp se quiere les mando un
beso
muchas gracias por toro y pues nada a
darle
vaya por dios no enfoque quien graba un
vídeo eso la mitad del vídeo es el
contenido la otra mitad descubro
diciendo que me ha sorprendido volviendo
al punto del tema inicial me ha
sorprendido en esta mente con colores no
me esperaba esto para nada más aún
después de la reacción de lado mel y
para que la pequeña
pero equipado explicado en colores me
ponga a recordar y digo con los que mis
chistes ni lo estoy alucinando jaja cada
las ondas las son por cierto ni menor
que creen de daniele nadie también gastó
mirando y yo también he alucinado que te
cagas alucinado que te cagas con carta
que alucinado muchísimo porque haré
hecho un montón de existen muchos
entiendo también que una persona que tal
vez le ha mentido de acusaciones muy
fuertes muy fuertes es cierto no
mejorada lo vea como positivo no ha
visto a otros vídeos que han hecho otras
personas sobre él sinceramente buenos y
algunos que otro bien su momento y creo
que sí que iba como muy duro tal vez
pero sé que tampoco consigue haber sido
suave con él
no entiendo como personas como q no
pueden llegar a ser famosas haciendo
literalmente nada 13 meses
es la fiesta de los locales del antro
ofendido de que me llamasen mentiroso
mayor que hay
aunque era un en vivo no se le puede
pedir mucho calidad jajaja xd es que no
puedes venir aquí alberto decirme esa
noticia que q no ha hablado de mí y yo
me quedo como lo empiezo a buscar no
encuentro nada
física nadie me lo paso nadie lo he
visto otros años visto yo no lo había
visto o sea es alucinante y además que
es súper positivo todo lo que dice me
alegro no sé si verá esto lo voy a
recibir después pero oye si lo viste me
alegro mucho que te haya servido cierto
no me acordaba que había defendido pero
es cierto que defendí porque era
criticable todo lo que hizo multiplica
blé pero
las cosas como son una cosa es una cosa
es otra la gente cuando empieza a
criticar en vez de criticar lo que
tienen que hacer es pasa hace tres
puntos pueblos y a otro nivel de
absurdos mo me ha sorprendido el médico
me quedado sorprendido con esto uno
escribe me es quien me vamos a hacer un
debate vamos a hacer un debate q no
vamos a caminar los dos un debate mira
que yo también sé caminar con acá
y bueno me alegra ver me alegra me
alegra
de hecho el último novela que habréis
visto
son muchas
muchos pero si no nunca es porque las
cosas las personas acusadas no es
horrible telenovelas pues que gracias a
él no me lo esperaba sinceramente número
esperada pero para nada más aún con la
reacción de la 2000 y para y también con
la otra de la cintura que también sea de
tik tok y alguna más si alguna más
también de 'tik tok' que se ponen súper
ardillitas porque son esos son niñatos y
y eso es ampliar esta interesante
[Música]